# OP10: Registar ou Modificar Folhas de Obra (CreateWorkSheet)

## Descrição

Esta operação permite registar ou modificar folhas de obra associadas a processos de reordenamento do território, permitindo que essas folhas de obra sejam alocadas a entidades com o **role PARTNER**, que serão responsáveis pela execução da obra.

---

## Endpoint

```
POST /api/work-sheet/create
```

---

## Atributos de Registo de Obra

### Atributos obrigatórios na criação de uma folha de obra

- **Referência da obra**: Identificação única da obra, ex: `O234/CM/2024`.
- **Descrição**: Sumário da obra, ex: "Obra para reflorestação da propriedade P34567 com registo de parcela de terreno rústico RP-PTR-2459".
- **Tipo de alvo da obra**: Pode ser `Propriedade Pública` ou `Propriedade Privada`.
- **Estado de adjudicação**: Pode ser `ADJUDICADO` ou `NÃO ADJUDICADO`.

### Atributos adicionais que serão preenchidos após adjudicação da obra

Se a obra for adjudicada, os seguintes campos devem ser preenchidos. Caso contrário, esses campos devem permanecer vazios.

- **Data de Adjudicação**: Data em que a obra foi adjudicada.
- **Data prevista de início da obra**: Data em que se espera que a obra inicie.
- **Data prevista de conclusão da obra**: Data em que se espera que a obra seja concluída.
- **Conta de entidade**: Identificador de conta de utilizador com **role PARTNER**.
- **Entidade de adjudicação**: Nome da empresa adjudicatária, ex: "Reflorestação Inteligente S.A.".
- **NIF da empresa**: NIF da empresa adjudicatária, ex: `511876234`.
- **Estado da Obra**: Pode ser `NÃO INICIADO`, `EM CURSO`, ou `CONCLUÍDO`.
- **Observações**: Descrição adicional sobre o estado da obra.

---

## Regras de Permissão

- **BACKOFFICE**: Pode realizar o registo ou a atualização de folhas de obra, incluindo os campos relacionados à adjudicação.
- **PARTNER**: Pode modificar o estado da obra (de `NÃO INICIADO` para `EM CURSO` ou `CONCLUÍDO`) caso a obra tenha sido adjudicada a essa entidade.

---

## Request

### Headers

```http
Authorization: Bearer <token>
Content-Type: application/json
```

### Body (JSON)

```json
{
  "referencia_obra": "O234/CM/2024",
  "descricao": "Obra para reflorestação da propriedade P34567 com registo de parcela de terreno rústico RP-PTR-2459",
  "tipo_alvo": "Propriedade Pública",
  "estado_adjudicacao": "ADJUDICADO",
  "data_adjudicacao": "2024-05-01",
  "data_inicio_prevista": "2024-06-01",
  "data_conclusao_prevista": "2024-12-01",
  "conta_entidade": "PARTNER_12345",
  "entidade_adjudicacao": "Reflorestação Inteligente S.A.",
  "nif_empresa": "511876234",
  "estado_obra": "EM CURSO",
  "observacoes": "A obra está a decorrer conforme o previsto."
}
```

---

## Response (200 OK)

```json
{
  "message": "Folha de obra criada/modificada com sucesso."
}
```

---

## Response (403 Forbidden)

```json
{
  "error": "Você não tem permissão para realizar esta operação."
}
```

---

## Observações

- O registo de obras ou atualização de adjudicações pode ser feito apenas por utilizadores com **role BACKOFFICE**.
- A modificação do estado da obra só pode ser feita por utilizadores com **role PARTNER** e que tenham sido atribuídos à obra.
